Laat ik beginnen met sorry zeggen.
Sorry.
Afgelopen week was voor mij een beetje druk.
Vandaar dat ik deze opdracht incompleet een dag te laat inlever.
Al redelijk snel kreeg ik het voormekaar de drie lijnen te plotten.
Echter de interactiviteit toevoegen, heeft me behoorlijk wat tijd gekost.
Het op de correcte manier bereiken van data lukte me namelijk niet echt.
Vandaar dat ik dat nu op een andere (arbitraire) manier heb geimplementeerd.
Door tijdsnood en de toegevoegde moeilijkheid van deze implementatie is
het me niet gelukt het derde deel af te ronden.
Het idee was om de pagina opnieuw te laden met per keer klikken op de 
knop onder de grafiek te wisselen tussen tem_2014 en tem_2015

